общая готовность - когда у всех статус 100%				<- на местек таймера при этапе подготовки
фикс загрузки картинок (не показываются клиентам)		<- вроде починил
скорл истории игры приводит к вылету					<- fixed
сохранение баллов клиентов пока игра не закончилась, красить чёрным и спускать в конец списка если вышли, не удалять их вообще 
ответы не видно пока не нажат ентер, должны быть видны! <- сделано
примерные шаги бага - создание списка - 16 раз пролистал и сохранил/вышел <- не получается вызвать никакой баг так что хз

+ качество аватарок как в дискорде (галка Растянуть)
+ вспомогательный список тайтлов								<- все еще в процессе и хз на каком этапе // черновой не рабочий
+ зашейдерить таймер

= защита подключения на будущее
= упростить обновления, чтобы не качать каждый раз всё снова?

долго начинает загрузку - нужно сообщать что началась! (библиотека) например ставить 10%&
